Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Controls/Startup/TutorialTextResources.*-*.resx
Languages: chs, ja

# DIA_SWATH_Caption
source: Analysis of DIA/SWATH Data
chs: DIA/SWATH 数据分析
ja: DIA/SWATHデータの分析

# DIA_SWATH_Description
source: Get hands-on experience working with a data independent acquisition (DIA) data, from either a Q Exactive or a TripleTOF instrument, using a 3-organism mix data set created for instruction, based on the Navarro, Nature Biotech 2016 benchmarking paper. Use the Import Peptide Search wizard for DIA to build a spectral library from DDA data with automatic iRT calibration for retention time calibration and an mProphet learned model for peptide peak detection. Assess the data quality using a rich collection of Skyline summary plots including Retention Times, Peak Areas, Mass Accuracy, and CVs. Finally, perform a group comparison and make your own assessment of how well the data capture the expected ratios for each organism.
chs: 根据 Navarro、Nature Biotech 2016 基准测试文献，使用为指示说明而创建的三物种混合数据集，亲身体验如何处理从 Q Exactive 或 TripleTOF 仪器中获得的非数据依赖采集 (DIA) 数据。使用面向 DIA 的“导入肽段搜索”向导从 DDA 数据构建谱图库，其中自动 iRT 校准用于保留时间校准，mProphet 学习的模型用于肽段峰值检测。运用丰富的 Skyline 摘要图评估数据质量，摘要图中包含保留时间、峰面积、质量准确度和 CV。 最后进行群组比较，并自行评估数据捕获每个物种预期比率的效果。
ja: Q ExactiveまたはTripleTOF装置のいずれかから、データに非依存性取得（DIA）データを使った作業で実務経験を積みます。ベンチマークとなっているNavarroの論文（Nature Biotech 2016）に基づいて作成された3種の生物種の混合データセットを使用します。 DIAにペプチド検索のインポートウィザードを使用して、保持時間校正には自動iRT校正のあるDDAデータから、またペプチドピーク検出にはmProphet学習モデルからスペクトルライブラリを構築します。保持時間、ピーク面積、質量精度、CVなど、Skylineサマリープロットの豊富な収集データを使用してデータ品質を評価します。最後に、グループ比較を実施し、データが各生物種に期待される比率をどの程度よくとらえているかを自分で評価します。

# DIA_PASEF_Caption
source: Analysis of diaPASEF Data
chs: diaPASEF 数据分析
ja: diaPASEFデータの分析

# DIA_PASEF_Description
source: Get hands-on experience working with a data independent acquisition (DIA) parallel accumulation serial fragmentation (PASEF) data, from a Bruker timsTOF instrument, using a 3-organism mix data set created for instruction, based on the Navarro, Nature Biotech 2016 benchmarking paper. Use the Import Peptide Search wizard for DIA to build a spectral library from ddaPASEF data with automatic iRT calibration for retention time calibration and an mProphet learned model for peptide peak detection. Assess the data quality using a rich collection of Skyline summary plots including Retention Times, Peak Areas, Mass Accuracy, and CVs. Finally, perform a group comparison and make your own assessment of how well the data capture the expected ratios for each organism.
chs: 您将获得使用非数据依赖采集 (DIA) 平行累积串行碎裂 (PASEF) 数据的实际经验，该数据采集自 Bruker timsTOF 仪器，使用根据 Navarro Nature Biotech 2016 基准论文创建的 3 个生物体混合数据集为指导。您将通过适用于 DIA 的导入肽段搜索向导，从 ddaPASEF 数据建立谱图库，数据中包含自动 iRT 校准保留时间以及面向肽段峰检测的 mProphet 学习模型。您还将使用丰富的 Skyline 摘要图集评估数据质量，其中包括保留时间、峰面积、质量精度和 CV。最后进行分组比较，并对数据对每种生物体的预期比率的数据采集程度自行做出评估。
ja: Bruker timsTOF装置から、データ非依存性取得（DIA）PASEFデータを使った作業で実務経験を積みます。ベンチマークとなっているNavarroの論文（Nature Biotech 2016）に基づいて作成された3種の生物種の混合データセットを使用します。 DIAにペプチド検索のインポートウィザードを使用して、保持時間校正には自動iRT校正のあるddaPASEFデータから、またペプチドピーク検出にはmProphet学習モデルからスペクトルライブラリを構築します。保持時間、ピーク面積、質量精度、CVなど、Skylineサマリープロットの豊富な収集データを使用してデータ品質を評価します。最後に、グループ比較を実施し、データが各生物種に期待される比率をどの程度よくとらえているかを自分で評価します。

# IMSFiltering_Caption
source: Ion Mobility Spectrum Filtering
chs: 离子迁移谱图过滤
ja: イオン移動度スペクトルフィルタ

# IMSFiltering_Description
source: Get hands-on experience using Skyline to work IMS-TOF data. Train a drift-time predictor for BSA spiked into yeast, and see how ion mobility separation improves the selectivity of chromatogram extraction in complex data. Learn how to work with ion mobility data in Skyline and explore the 3D (m/z, IMS, intensity) spectra produced by IMS-enabled mass spectrometers.
chs: 亲身体验如何使用 Skyline 处理 IMS-TOF 数据。训练掺入酵母中的 BSA 的漂移时间预测器，观察离子迁移分离如何改善复杂数据中色谱图提取的选择性。了解如何在 Skyline 中处理离子迁移数据，探索支持 IMS 功能的质谱仪产生的 3D（质荷比、IMS、强度）谱图。
ja: Skylineを使用してIMS-TOFデータを取り扱う実務経験を積みます。酵母サンプルにスパイクされたBSAのドリフト時間予測をトレーニングし、イオン移動度分離によって複雑なデータにおけるクロマトグラム抽出の選択性がどのように改善するかを見てみます。Skylineでのイオン移動度データを使った作業の仕方を学び、IMSが有効になった質量分析計が出力する3Dスペクトル（m/z、IMS、強度）を調べます。

# AuditLog_Caption
source: Audit Logging
chs: 审计记录
ja: 監査ログ記録

# AuditLog_Description
source: Get hands-on experience working with audit logging in Skyline. Learn how to produce fully audit logged Skyline documents to help others reproduce your research, and you to remember what you did, helping with the writing of your methods sections for publication. Learn how to work with the Audit Log grid view, an extension of the Document Grid to explore logged changes and provide reasons for the changes you make. This example uses a calibration experiment to show logging of settings changes, data import, integration adjustments, and exclusion of points from a calibration curve. Finally, you will upload your document to Panorama and see how the audit log is captured for review through a browsable web interface.
chs: 亲身体验如何在 Skyline 中进行审计日志记录处理。了解如何生成全面审计记录的 Skyline 文档，帮助其他人再现您的研究，也帮助您记住自己进行过的工作，这样有助于您撰写方法部分以供出版。了解如何使用“审核日志”网格视图（“文档网格”的扩展），来浏览记录的更改并注明更改原因。本例使用校准实验来显示设置更改、数据导入、整合调整以及从校准曲线中排除点的记录。最后，您要将文档上传到 Panorama，了解如何通过可浏览的 Web 界面获取审核日志以供审核。
ja: Skylineでの監査ログ記録を使った作業の実務経験を積みます。完全に監査ログ記録されたSkylineドキュメントの作成方法を学び、他の人があなたの研究を再現したり、自分が行ったことを思い出せるようにします。これによって論文作成時にメソッドの執筆がしやすくなります。ドキュメントグリッドの延長である監査ロググリッド表示を使った作業方法を学び、ログ記録された変更を調べて変更を実施する理由を提供します。この例では、校正実験を使用して設定変更、データのインポート、積分調整、校正曲線からの点の除外のログ記録を示します。最後にドキュメントをPanoramaにアップロードし、参照可能なウェブインターフェースを使って監査ログがどのようにキャプチャされているかを確認します。

# DIA_Description
source: Get hands-on experience working with data independent acquisition (DIA) data, using a workflow that utilizes DIA and DDA runs acquired on the same instrument in series. Define and export a DIA isolation scheme. Build a spectral library from DDA data acquired before the DIA runs for the experiment. Choose peptides and transitions for a target set of proteins based on the spectral library. Import and analyze related DIA runs in Skyline to master a simple workflow for beginning to work with DIA.
chs: 使用非数据依赖采集 (DIA) 作业获得亲身体验，通过使用由相同仪器依次采集的 DIA 和 DDA 运行的工作流。定义和导出 DIA 隔离方案。通过在 DIA 运行前采集的 DDA 数据，为实验建立谱图库。根据谱图库，为目标蛋白质组集选择肽段和离子对。在 Skyline 中导入和分析相关的 DIA运行，掌握开始处理 DIA数据的简单工作流。
ja: データ非依存性取得（DIA）データを利用する実務経験を積み、シリーズ内の同一装置上で取得したDIAおよびDDA実行を活用するワークフローを使用します。DIA単離スキームを定義しエクスポートします。実験のDIA実行の前に取得したDDAデータからスペクトルライブラリを構築します。そのスペクトルライブラリに基づき、タンパク質のターゲットセットのペプチドとトランジションを選択します。関連DIA実行をSkyline内にインポートし分析して、DIAによる作業の開始するためのシンプルなワークフローをマスターします。

# TargetedMSMS_Description
source: Get hands-on experience working with parallel reaction monitoring (PRM) data acquired on a low resolution Thermo LTQ and a high resolution Agilent 6520 Q-TOF. Gain new understanding of the selectivity and sensitivity differences between peptide quantification using precursor and fragment ions measured on low and high resolution instruments. Discover new ways to work with and understand your own mass spectrometry data using the rich feature set provided by Skyline for working with chromatography-based quantitative proteomics.
chs: 获得使用从低分辨率 Thermo LTQ 和高分辨率 Agilent 6520 Q-TOF 采集定向 MS/MS（还称作“平行反应监测” - PRM）数据方面的实际经验。获得对在低分辨率和高分辨率仪器上测量母离子和片段离子来获得对肽段定量之间的选择性和敏感性差异的全新理解。发现处理并了解您的质谱数据的新方法，这些方法是由Skyline提供针对基于色谱的定量蛋白质组学的一系列丰富特征集。
ja: 低分解能Thermo LTQ、高分解能Agilent 6520 Q-TOFで取得されるターゲットMS/MS（並列反応モニタリング-PRMとも呼ばれる）データを用いて、実務作業経験を積みます。プリカーサーを使用するペプチドの定量化と低/高分解能装置で測定される断片イオンの選択度や感度の差異について新しい理解を深めます。クロマトグラフィーベースの定量的プロテオミクス作業用にSkylineが提供する豊富な一連の機能を使用して新しい作業方法を発見し、自分の質量分析データを理解します。

# TargetedMSMS_Caption
source: Parallel Reaction Monitoring (PRM)
chs: 靶向 MS/MS (PRM)
ja: ターゲットMS/MS (PRM)

# iRT_Caption
source: iRT Retention Time Prediction
chs: iRT 保留时间预测
ja: iRT保持時間予測

# CustomReports_Caption
source: Custom & Live Reports
chs: 自定义即时报告(&L)
ja: カスタムおよびライブレポート

# iRT_Description
source: Get hands-on experience with iRT, a technique for storing calibrated, empirically measured peptide retention times in a library for future use in retention time prediction for scheduled acquisition and peak identity validation. In this tutorial, you will calibrate your own iRT calculator and also learn more about the iRT-C18 calibration proposed by Biognosys for the peptide standards in their iRT-Kit. You will calibrate new iRT values from SRM data, a spectral library and chromatogram peaks filtered from MS1 scans in a discovery experiment. And, you will learn how to recalibrate these iRT values to schedule SRM acquisition on a new column with a new gradient. You will see how more accurate retention time prediction based on iRT can give you higher confidence in your chromatogram peak identity validation.
chs: 获得关于 iRT 的实际经验，iRT 是在库中保存校准的、实际测量的肽段保留时间，以便将来用于针对预定采集和峰值身份验证的保留时间预测中。在本教程中，您将校准自己的 iRT 计算器，并且还将了解到更多关于 Biognosys 针对 iRT 包中的肽段标准提出的 iRT-C18 校准内容。您将从 SRM 数据中校准新的 iRT 值，SRM 数据是在发现实验中从 MS1 扫描过滤的谱图库和色谱图峰值。同时，您还将了解到如何重新校准这些 iRT 值，以在具有新梯度和新色谱柱上进行预定 SRM 采集。您将看到基于 iRT 的更准确保留时间预测将如何在您的色谱图峰值身份验证中为您提供更高的可信度。
ja: スケジュール済みの取得やピーク強度検証に対し、保持時間予測に将来使用するためライブラリ内にある校正済みの実験的に測定されたペプチド保持時間の保存テクニックをiRTを使用して実務経験を積みます。このチュートリアルでは、自分のiRTカルキュレータを校正し、さらにiRTキットのペプチド標準に対し、Biognosysが提案するiRT-C18校正について学びます。SRMデータ、探索実験のMS1スキャンからフィルタされたスペクトルライブラリやクロマトグラムピークから新しいiRT値を校正します。また、新しいグラジエントを用いて新しい列でSRM取得をスケジュールするために、これらのiRTの再校正方法も学びます。クロマトグラムピーク強度検証においてさらに信頼性を高めるiRTに基づき、より正確な保持時間予測を確認できます。

# MethodRefine_Caption
source: Targeted Method Refinement
chs: 靶向方法调整
ja: ターゲットメソッドの最適化

# PeakPicking_Description
source: Learn more about creating and testing advanced models for matching target peptides with chromatogram peaks in Skyline. With the 2.5 release, Skyline now supports creating linear combinations of individual peak scores using the mProphet semi-supervised learning algorithm. In this tutorial, you will learn to generate decoy peptides and transitions, create and assess mProphet scoring models, and apply them to Skyline chromatogram peak picking, both for SRM and DIA/SWATH data. You will learn about mProphet assigned q values (adjusted p values, based on FDR) and how you can associate them with your picked peaks and export them in a custom report.
chs: 了解在 Skyline 中创建和测试高级模型以匹配目标肽段与色谱峰的更多信息。在 Skyline 2.5 版中，现在支持使用 mProphet 半监督学习算法创建各个峰值得分的线性组合。在本教程中，您将了解如何生成诱饵肽段和离子对信号，创建和评估 mProphet 评分模型，并针对 SRM 和 DIA/SWATH 数据将其应用于 Skyline 色谱峰值拣选。您将了解 mProphet 分配的 q 值（基于 FDR 调整的 p 值），以及如何将其与选择的峰值关联起来，并导出到自定义报告中。
ja: Skylineにてターゲットペプチドをクロマトグラムピークと一致させる高度モデルの作成やテストについて詳しく学びます。2.5リリースでは、SkylineがmProphetの半教師あり学習アルゴリズムを使用して各ピークスコアの線形結合の作成をサポートするようになりました。このチュートリアルでは、SRMおよびDIA/SWATHデータの両方に対して、デコイペプチドおよびトランジションの生成、mProphetスコアモデルの作成と評価、またそのモデルのSkylineクロマトグラムピーク選択への適用を学びます。また、mProphetが割り当てたQ値（FDRに基づいて調整されたP値）、それを選択したピークにどのように関連付けることができるか、またそれをどのようにカスタムレポートでエクスポートできるかを学習します。

# MS1Filtering_Caption
source: MS1 Full-Scan Filtering
chs: MS1 全扫描过滤
ja: MS1フルスキャンフィルタ

# MS1Filtering_Description
source: Get hands-on experience creating a Skyline document to measure quantitative differences in peptide expression using the MS1 scans from your data dependent acquisition (DDA) experiments. In this tutorial, you will generate a spectral library from a discovery data set, set up a Skyline document for MS1 filtering, import raw mass spectrometer data to extract precursor ion chromatograms from MS1 scans, with peak picking guided by MS/MS peptide identifications, and further process the resulting quantitative data in Skyline. If you are interested in label-free quantitative analysis of discovery data sets, this tutorial will give you a new tool set for your investigation.
chs: 获得创建 Skyline 文档，从而使用数据依赖采集 (DDA) 实验中的 MS1 扫描来检测肽段表达式中定量差异的实际经验。在本教程中，您将从发现数据集中生成一个谱图库、针对 MS1 过滤建立一个 Skyline 文档、导入原始质谱仪数据以从 MS1 扫描中提取母离子色谱图，借助 MS/MS 肽段鉴定指导峰拣选，并且进一步处理 Skyline 产生的定量数据。如果您对发现数据集的非标记定量分析感兴趣，本教程将为您的调查提供新的成套工具。
ja: データ依存取得 (DDA) 実験からMS1スキャンを使用するペプチド式で定量的差異を測定するためにSkylineドキュメント作成の実務経験を積みます。このチュートリアルでは、探索データセットからのスペクトルライブラリの生成、MS1フィルタ用のSkylineドキュメントの設定、MS/MSペプチド同定により導かれるピーク選択を用いたMS1スキャンからプリカーサ－イオンクロマトグラムを抽出するための質量分析計生データのインポート、さらにSkylineでの結果定量的データの処理を行ないます。探索データセットのラベルフリーの定量的分析に興味がある場合、このチュートリアルが検査用の新しいツールセットを提供します。

# DDASearch_Caption
source: DDA Search for MS1 Filtering
chs: 用于 MS1 过滤的 DDA 搜索
ja: MS1フィルタリングに対するDDA検索

# DDSearch_Description
source: Get hands-on experience starting DDA mass spectrometer files, running a peptide search with MS Amanda, building a spectral library from the search results and finally extracting chromatograms for quantitative analysis from the MS1 spectra in the DDA files. In this tutorial, you will use the Skyline Peptide Search wizard to search 3 DDA data files acquired from a human whole cell lysate with the Sigma Alrich UPS1 standard mix of stable isotope labeled proteins spiked in. You will set up Skyline to extract the precursor isotope chromatograms for all detected peptides from the MS1 spectra in the data files, and you will begin to inspect the results in Skyline.
chs: 您将获得启动 DDA 质谱仪文件、使用 MS Amanda 运行肽段搜索、根据搜索结果建立谱图库以及最终从 DDA 文件中的 MS1 谱图提取色谱图进行定量分析的实际经验。在本教程中，您将使用 Skyline 肽段搜索向导来搜索从人类全细胞裂解物中采集的 3 个 DDA 数据文件，其中加入了稳定同位素标记蛋白质的 Sigma Alrich UPS1 标准混合物。
ja: DDA質量分析計ファイルを開始してMS Amandaでペプチド検索を実行し、検索結果からスペクトルライブラリを構築し、最後にクロマトグラムを抽出してDDAファイルのMS1スペクトルから定量分析を行って実務経験を積みます。本チュートリアルでは、Skylineペプチド検索ウィザードを使用して、安定同位体標識タンパク質が急増したSigma Aldrich UPS1標準混合液を使ったヒト全細胞溶解液から取得した3つのDDAデータファイルを検索します。データファイル中のMS1スペクトルから検出されたすべてのペプチドに対するプリカーサー同位体クロマトグラムを抽出するようにSkylineをセットアップし、Skylineでその結果の検査を開始します。

# PeakPicking_Caption
source: Advanced Peak Picking Models
chs: 高级峰值拣选模型
ja: 高度なピーク選択モデル

# CustomReports_Description
source: Get hands-on experience working with the power of Skyline custom Live Reports to view, edit and export a wide range of values from your Skyline documents. These reports are perfect for use in Excel or with custom code written in R, Matlab, Java, C++ and other languages for doing deep statistical analysis after processing your instrument output with Skyline. Also learn to use the Skyline Results Grid view to gain access to these values and to add custom annotations while inspecting your data in Skyline. Follow this tutorial to greatly increase the scope of experiments you can achieve with Skyline.
chs: 亲身体验如何借助 Skyline 自定义实时报告的强大功能，来查看、编辑和导出 Skyline 文档中各种各样的值。这些报告非常适合于在 Excel 中使用，或是与采用 R、Matlab、Java、C++ 和其他语言编写的自定义代码结合使用，以便在使用 Skyline 处理仪器输出后进行深度统计分析。另外，还要学习使用 Skyline 结果网格视图访问这些值，并在 Skyline 中检查数据时添加自定义注释。按照本教程可大大增加使用 Skyline 完成的实验范围。
ja: Skylineカスタムライブレポートを使ってSkylineドキュメントからの幅広い値を表示し、編集し、エクスポートする実務経験を積みます。これらのレポートは、ExcelやR、Matlab、Java、C++や他の言語で記述されたカスタムコードで使用し、装置の出力をSkylineで処理した後に詳細な統計的分析を行うのに最適です。また、Skyline結果グリッド表示を使用してこれらの値にアクセスし、Skylineでデータを検査しながらカスタム注釈を追加する方法も学びます。本チュートリアルを進め、Skylineで達成可能な実験範囲を大きく広げましょう。

# MethodEdit_Caption
source: Targeted Method Editing
chs: 靶向方法编辑
ja: ターゲットメソッドの編集

# LibraryExplorer_Caption
source: Spectral Library Explorer
chs: 谱图库浏览器
ja: スペクトルライブラリエクスプローラー

# GroupedStudy_Description
source: Learn how to process multi-replicate study date effectively with Skyline. You will take an initial set of targets already refined as detectable and further refine this set for evidence of differential abundance between healthy and diseased subjects a study of plasma from 14 rats. In the process you will learn to use the powerful Skyline interactive displays to quickly investigate and understand data anomalies. You will also gain experience with the Skyline Group Comparison framework.
chs: 学习如何使用 Skyline 有效地处理多次重复测定研究数据。您将使用已调整为可检测到的初始目标集，再进一步调整该组集，用以研究 14 只大鼠血浆样本中健康对象和患病对象之间的丰度差异证据。在此过程中，您将学习如何使用强大的 Skyline 交互显示器来快速研究和理解数据异常。您也将体验到在 Skyline 版本 3.1 中引入的 Skyline 群组比较框架。
ja: 複数の繰り返し測定試験日をSkylineで効果的に処理する方法について学びます。すでに検知可能に最適化されているターゲットの初期セットを、14ラットの血漿研究からの健常被験体および罹患被験体との間の差分存在量の証拠があるか、さらに最適化します。この処理で、パワフルなSkylineインタラクティブ表示を利用して、データの異常を素早く調べ理解する方法を学びます。また、Skylineバージョン3.1で導入されたSkylineグループ比較フレームワークに慣れていただきます。

# MethodRefine_Description
source: Get hands-on experience starting with a broad set of SRM measurements, importing instrument data, and refining the document. Start with an unrefined document requiring over 2000 transitions and 39 injections to measure unscheduled on a Thermo TSQ. Learn how to import all 39 injections into a single replicate. Use a hydrophobicity to retention time regression and ms/ms spectral library peak intensity correlation to improve confidence in measured peaks. Use the Skyline refinement dialog to remove all but the best transitions for the highest confidence peaks. Step through the scheduling process to reduce the document to a transition list that can be measured in a single injection. Import and view multiple replicates of the single-injection method.
chs: 从一组广泛的 SRM 测量，仪器数据导入和文档调整开始获得实际经验。从需要 2000 多个离子对和 39 次注射的未调整文档开始，在 Thermo TSQ 上进行非预定测量。了解如何将全部 39 次注射导入单一的重复测定。使用疏水性到保留时间的回归和 ms/ms 谱图库峰值强度相关性，以改进测量峰的可信度。使用 Skyline 调整对话，以针对最高置信度峰值删除最佳离子对之外的全部离子对。逐步调试预定计划，从而将文档缩减成可以在单次注射中测量的离子对列表。导入并查看单一注射方法中的多个重复测定。
ja: SRM測定の広範なセットを用いた開始、装置データのインポート、ドキュメントのリファインにおいて実務経験を積みます。2000以上のトランジションやThermo TSQでスケジュールなしで測定される39のインジェクションが必要とされているリファインなしドキュメントから開始します。全39のインジェクションを単一繰り返し測定にインポートする方法を学びます。保持時間回帰やMS/MSスペクトルライブラリピーク強度相関に対し疎水性を使用し、測定ピークの信頼度を向上させます。Skyline最適化ダイアログを使用し、最も信頼性の高いピークに対する最良のトランジション以外すべてを削除します。スケジュール処理を通じ、ドキュメントをシングルインジェクションで測定可能なトランジションリストへと減らします。シングルインジェクションメソッドの複数の繰り返し測定のインポートと表示を行ないます。

# OptimizeCE_Caption
source: Collision Energy Optimization
chs: 碰撞能量优化
ja: 衝突エネルギーの最適化

# LibraryExplorer_Description
source: Get hands-on experience working with the Skyline Spectral Library Explorer. Learn more about working with isotope labels and product ion neutral losses using MS/MS spectral libraries containing 15N labeled and phosphorylated peptides. Use the Library Explorer to accelerate the transition between shotgun discovery experiments and targeted investigation.
chs: 亲身体验如何使用 Skyline 谱图库浏览器。了解使用包含 15N 标记肽段和磷酸化肽段的 MS/MS 谱图库对同位素标记和子离子中性丢失进行处理的更多信息。使用库浏览器可加速从Shotgun 蛋白组学研究到靶向蛋白组研究的方法建立。
ja: Skylineスペクトルライブラリエクスプローラーを使って実務経験を積みます。15N標識のリン酸化ペプチドを含むMS/MSスペクトルライブラリを使って同位体標識やプロダクトイオンニュートラルロスを使った作業について学びましょう。また、ライブラリエクスプローラーを使用してショットガン探索実験とターゲット分析との間の移行を加速します。

# ExistingQuant_Caption
source: Existing & Quantitative Experiments
chs: 现有和定量实验
ja: 既存&定量的実験

# MethodEdit_Description
source: Get hands-on experience creating a Skyline document for a targeted proteomics experiment. In this tutorial, you will create a MS/MS spectral library from pepXML and mzXML and a background proteome file from a FASTA format file. You will combine these with a public MS/MS spectral library from the Global Proteome Machine to guide creation of a new Skyline document targeting selected yeast proteins, peptides and product ions. From this document, you will export a transition list, ready to run on a AB 4000 Q Trap.
chs: 获得针对定向蛋白质组实验创建 Skyline 文档的实际经验。在本教程中，您将从 pepXML ，mzXML和由FASTA格式文件创建得到的一个背景蛋白质组中创建一个 MS/MS 谱图库。您将这些内容与全球蛋白质组机构中的公共 MS/MS 谱图库相结合，以指导创建针对选定的酵母蛋白质、肽段和子离子的全新 Skyline 文档。从此文档中，您将导出一个可以在 AB 4000 Q Trap 上运行的离子对列表。
ja: ターゲットプロテオミクス実験用Skylineドキュメント作成の実務経験を積みます。このチュートリアルでは、pepXML、mzXMLからはMS/MSスペクトルライブラリ、FASTA形式ファイルからはバックグラウンドプロテオームファイルを作成します。これらとGlobal Proteome Machineからの公開MS/MSスペクトルライブラリを組み合わせ、選択された酵母タンパク質、ペプチド、プロダクトイオンをターゲットとする新しいSkylineドキュメントの作成を導きます。このドキュメントから、トランジションリストをエクスポートし、AB 4000 Q Trapでの実行の準備を行ないます。

# ExistingQuant_Description
source: Get hands-on experience working with quantitative experiments and isotope labeled reference peptides, by starting with experiments with published transition lists and SRM mass spectrometer data. Learn effective ways of analyzing your data in Skyline using several of the available peak area and retention time summary charts.
chs: 从已发布的离子对和 SRM 质谱仪实验开始，获得处理定量实验和同位素标记的参考肽段之亲身体验。了解利用若干种可用的峰面积和保留时间汇总图方法进行分析您在 Skyline 中的数据。
ja: 定量的実験や同位体標識参照ペプチドを用い、公開トランジションリストやSRM質量分析計データを使用して実験を始めることにより実務作業経験を積みます。ピーク領域や保持時間概要チャートをいくつか使用し、Skylineでの効果的なデータ分析方法を学びます。

# AbsoluteQuant_Description
source: Get hands-on experience using Skyline calibrated quantification to estimate the absolute molecular quantities of peptides in your experiments.
chs: 亲身体验如何使用 Skyline 校准的定量来评估实验中肽段的绝对分子量。
ja: Skylineの校正済み定量化を使用して実務経験を積み、実験中のペプチドの絶対分子量を推定します。

# OptimizeCE_Description
source: Get hands-on experience using Skyline to work with empirically measured optimal collision energy (CE) values. In this tutorial, you will create scheduled CE optimization transitions lists for a document with 30 peptide precursors. Using supplied RAW files from a Thermo TSQ Vantage, you will recalculate the linear equation used to calculate CE for that instrument. You will also export a transition list with CE values optimized separately for each transition.
chs: 亲身体验如何使用 Skyline 处理凭经验测量的最佳碰撞能量 (CE) 值。在本教程中，您将为包含 30 个肽段母离子的文档创建预定的碰撞能量优化离子对列表。使用 Thermo TSQ Vantage 提供的 RAW 文件重新计算用于计算该仪器碰撞能量的线性方程式。您还将导出一个离子对列表，其中包含针对每个离子对进行了单独优化的碰撞能量值。
ja: Skylineを使用して実務経験を積み、実験的に測定された最適衝突エネルギー（CE）値を使って作業します。このチュートリアルでは、30個のペプチドプリカーサーのあるドキュメントに対し、スケジュールされたCE最適化トランジションリストを作成します。Thermo TSQ Vantageから得られるRAWファイルを使用して、この装置のCEの計算に使用される一次方程式を再計算します。また、各トランジションに対して個別に最適化されたCE値を使ってトランジションリストをエクスポートします。

# AbsoluteQuant_Caption
source: Absolute Quantification
chs: 绝对定量
ja: 絶対定量

# SmallMolecule_Description
source: Learn how to target non-proteomic ions with Skyline. You will import a molecule transition list used in a metabolomics experiment and import 14 runs from a Waters Xevo TQS. Start learning how to apply the power of the Skyline interface for non-proteomic experiments.
chs: 了解如何使用 Skyline 靶向非蛋白质组学离子。您将导入在代谢组学实验中使用的分子离子对列表，并将从 Waters Xevo TQS 导入 14 次运行。开始学习如何将 Skyline 界面的强大功能应用于非蛋白质组学实验。
ja: Skylineを利用して非プロテオミクスイオンをターゲットする方法を学びます。メタボロミクス実験で使用される分子トランジションリストをインポートし、Waters Xevo TQSからの14回の実行をインポートします。非プロテオミクス実験に、Skylineインターフェイスのパワーを利用する方法を学び始めましょう。

# GroupedStudy_Caption
source: Grouped Study Data Processing
chs: 分组研究数据处理
ja: グループに分けた試験データの処理

# SmallMolecule_Caption
source: Small Molecule Targets
chs: 小分子标靶
ja: 低分子ターゲット

# DIA_Caption
source: Data Independent Acquisition
chs: 非数据依赖采集
ja: データ非依存性取得

# Section_Introductory
source: Introductory
chs: 引导
ja: はじめに

# Section_Full_Scan_Acquisition_Data
source: Full-Scan Acquisition Data
chs: 全扫描采集数据
ja: フルスキャン取得データ

# Section_Small_Molecules
source: Small Molecules
chs: 小分子
ja: 低分子

# SmallMoleculeMethodDevCEOpt_Caption
source: Small Molecule Method Development and CE Optimization
chs: 小分子方法开发和碰撞能量优化
ja: 小分子メソッド開発とCE最適化

# SmallMoleculeQuantification_Caption
source: Small Molecule Quantification
chs: 小分子定量
ja: 小分子定量

# HiResMetabolomics_Caption
source: Hi-Res Metabolomics
chs: 高分辨率代谢组学
ja: 高分解能メタボロミクス

# SmallMolLibraries_Caption
source: Small Molecule IMS Libraries
chs: 小分子 IMS 库
ja: 小分子IMSライブラリ

# Section_Advanced_Topics
source: Advanced Topics
chs: 高级主题
ja: 詳細なトピック

# SmallMoleculeMethodDevCEOpt_Description
source: Learn how how to create a Skyline document that targets stable isotope labeled molecules from a literature citation, specified as only precursor m/z, product ion m/z, and collision energy values. Perform retention time scheduling and collision energy optimization for molecules by importing a multi-replicate data set from a Waters Xevo TQ-S using initial CE values from a Sciex triple quad. Learn how many existing Skyline features created initially for targeted proteomics use can now be applied to non-proteomic molecule data.
chs: 针对仅指定为母离子质荷比、子离子质荷比以及碰撞能量值的同位素标记分子，了解如何从文献引用创建以此类分子为靶向的 Skyline 文档。使用从 Sciex 三重四极杆获取的初始碰撞能量值，从 Waters Xevo TQ-S 导入多个重复测定的数据集，对分子执行保留时间预定和碰撞能量优化。了解最初为靶向蛋白质组学用途而创建的现有 Skyline 特性中，有多少可以应用于非蛋白质组学分子数据。
ja: 文献の引用から、プリカーサーm/z、プロダクトイオンm/z、衝突エネルギー値のみ指定されている安定同位体標識分子をターゲットとするSkylineドキュメントを作成する方法を学びます。Waters Xevo TQ-Sで分析した複数の繰り返し測定データセットをインポートし、Sciex三連四重極計の初期CE値を使用して分子の保持時間スケジュールと衝突エネルギー最適化を実施します。また、元々ターゲットプロテオミクスの使用を目的に作成された多数の既存のSkyline機能が、非プロテオミクス分子データにどのように適用できるかを学習します。
